===
Даже если под деревом лежишь, груша в рот не упадет
===
Пустой горшок громко звенит
===
РЕМОНТ занимает 3 дня.
РЕМОНТНЫЕ РАБОТЫ занимают 5 дней.
ПРОВЕДЕНИЕ РЕМОНТНЫХ РАБОТ занимает 8 дней.
===
Откуда ослу знать, что такое миндаль на вкус?
===
Усвоил урок - отпусти учителя
===
Позитивное мышление - это когда слышишь сплетни о себе и думаешь - как хорошо, что они не всё знают.
===
 Где страх, там и стыд
===
К большому сожалению правительства, реформу ЖКХ тормозит простое соображение, что нельзя делать стоимость коммунальных услуг выше стоимости автомата Калашникова.
===
Давай - не бойся! Бери - не стыдись!
===
Настоящий дипломат всегда знает, что спросить, когда не знает, что ответить.
===
 Долго не мыться - вредно для мыла
===
 Золото и в грязи блестит
===
 И без петуха рассветет
===
 И Луна не без недостатков
===
 Каждый думает, что его кулак каменный
===
 Когда собаку хотят убить, говорят, что она бешеная
===
 Лучше проверенный черт, чем непроверенный ангел
===
- Я завтра женюсь.
- По любви?
- Ее папа сказал: "По-любому!"
===
 Лучше пусть мудрый заставит тебя заплакать, чем дурак развеселит
===
 Молитвой волку пасть не закроешь
===
 Не тот больше знает, кто дольше жил, а тот, кто дальше ходил

 Одним плевком пожара не потушишь
===
 Осла фиалками не накормишь
===
 От голодной кошки мышь не убежит
===
 Откуда знать снегу, что у бедняка дров нет?
===
 Первый кусок всегда вкусный
===
Провожают на пенсию старого одесского адвоката. Молодой коллега
спрашивает:
- Соломон Моисеевич, а какой самый удачный день в вашей карьере?
Тот отвечает:
- Самый удачный день был, когда я выиграл девять судов подряд.
- Но позвольте, Розенблюм из конторы Шаевича выигрывал за день
и побольше!
- Молодой человек, я выиграл девять судов в карты у директора
Одесского морского пароходства!
===
 Поднимающий тяжелый камень не собирается бросить его в кого-нибудь
===
 После обеда каша становится дешевле
===
 Постучи в семь дверей, чтобы одна открылась
===
 Правду надо говорить шуткой
===
 Приданым жены в люди не выйдешь
===
 Свари дураку траву: если съест - еще свари
===
 Сколько ни тряси мешок из-под муки, всё будет мука сыпаться
===
 Слепому нет дела, что свечи подорожали
===
Одну из двух вечных российских проблем можно, в принципе, решить с помощю асфальтоукладчиков и катков. А вот с дорогами, конечно, будет труднее.
===
 Что себе в миску накрошишь, то и в ложке у себя найдешь
===
 Чужой хлеб никто маслом не намажет
===
 Мы должны вызывать, а не ждать вдохновения, чтобы начать дело.  Действие всегда порождает вдохновение.  Вдохновение редко порождает действие
===
 Просыпаясь утром, спроси себя: Что я должен сделать? Вечером, прежде чем заснуть: Что я сделал?
===
Жизнь - это не те дни, которые прошли, а те, которые запомнились.
===
Хозяин:
- Вам грибочков положить?
Гость:
- Нет, спасибо, я грибы только собирать люблю!
Хозяин:
- Как пожелаете! Могу и по полу раскидать.
===
 Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться.  Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно.
===
 В древности пират и торговец были одним лицом.  Даже сегодня коммерческая этика есть не что иное, как усовершенствованная пиратская этика.
===
 Бизнес, нацеленный на удовлетворение чьих то потребностей, обычно оказывается успешным; бизнес, нацеленный на получение прибыли, редко бывает успешным.
===
 Бизнес — это искусство извлекать деньги из чужого кармана, не прибегая к насилию.
===
 В бизнесе есть один план: никакого плана.
===
Сын ссорится с родителями:
- Мне надоело постоянно быть с вами, всегда приходить вовремя! Я хочу
романтики, свободы, пива, девчонок! Я ухожу, и не пытайтесь меня
удержать!
Сын решительно идет к выходу. У двери его догоняет отец.
- Папа, я же сказал: не пытайтесь меня останавливать!
- Я не останавливаю, сынок. Я с тобой!
===
 Бизнес — жестокая игра.  Здесь слабый погибает.
===
 Самое главное в бизнесе — сконцентрироваться на создании чего-то важного.  Я просто работал над тем, чем бы мне хотелось самому пользоваться.
===
 Если человек честно живет и трудится так, что те, кто зависит от него и привязан к нему, живут лучше благодаря тому, что он живет на свете, то можно сказать, что такой человек преуспел в жизни!
===
 Бизнес — это минное поле, и смотреть на него сквозь розовые очки категорически неверно.
===
 Бизнес — это не место для слабаков.  Это место для тех, кто верит в свои идеи и готов трудиться над ними.
===
 Бизнес — это не только создание богатства, но и создание ценности для общества.
===
 Бизнес — это искусство видеть вещи такими, какими они могли бы быть.
===
 Бизнес — это как велосипед.  Чтобы сохранить равновесие, вы должны двигаться.
===
Впереди много всего предстоит, будет интересно и амбициозно. Какие бы изменения не произошли, помните, что каждый из нас вносит вклад в развитие и рост платежного бизнеса в РФ и других стран (кто на нас смотрит, но не завидует 😆)
===
 Самый ценный актив в бизнесе - это ваше собственное воображение.
===
 Делайте то, что вы умеете, с тем, что у вас есть, там, где вы находитесь.
===
 Волшебная формула успеха в бизнесе: относись к покупателям, как к гостям, а к служащим — как к людям.
===
 Одна из таких цитат о бизнесе гласит: Бизнес — это искусство видеть возможности там, где другие видят преграды
===
 В бизнесе получаешь не то, чего ты достоин, а то, о чем ты договариваешься.
===
 Как и в бизнесе, в науке создания связей гораздо важнее сводить не дебет с кредитом, а людей друг с другом.
===
 В бизнесе ты получаешь либо деньги, либо опыт.  Бери опыт, а деньги придут.
===
"Всех поздравляю с последней неделей лета! Мы все походу космонавты, потому что лето пролетело с космической скоростью. "
===
 Дружба, основанная на бизнесе лучше, чем бизнес, основанный на дружбе.
===
 Если вас нет в Интернете, то вас нет в бизнесе.
===
 КС:"Оказывается снег уже почти растаял 😂, надо чаще выходить во двор погулять."
===
 Тому, кто не умеет ладить с людьми, нельзя заниматься бизнесом, потому что именно люди нас окружают.
===
 Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки.  Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз.
===
 Есть только один способ проделать большую работу — полюбить ее!
===
КС:"Тут без интриги, просто напомню, чтобы перестали добрыми делами заниматься и все делали согласно регламентам"
===
 Что бы ты ни придумал, всегда найдется тот, кто уже делал это до тебя.  Так что главное – сделать это лучше.
===
 КС:"Не хочу,  чтобы пробираясь через вытоптанную тропинку вы насмерть порезались за сугроб до локтя." 
===
 Продайте человеку рыбу, и он будет сыт один день, научите его ловить рыбу, и вы разрушите прекрасные возможности для бизнеса.
===
 Бизнес подобен автомобилю: чтобы достичь намеченной цели, им надо управлять.
===
Журналист берет интервью у маститого художника:
- Скажите, мэтр, в начале вашей творческой карьеры вашей самой большой
гордостью наверное была первая персональная выставка?
- Нет, это был тот момент, когда мне сообщила милиция, что из местного
музея украли именно мою картину!
===
Hаpодная пpимета:
Если пpогpаммист в pабочее вpемя игpает, значит - либо у него мало pаботы
и большая заpплата, либо у него много pаботы и маленькая заpплата.
===
Налоговая инспекция. Сдача годового отчета. Из кабинета инспектора
выходит бухгалтер, с облегчением вздыхает: "Сдал". Голос из очереди:
"Дай списать."
===
- Бери пример с меня! - говорит мама дочке. - Я уже 20 лет замужем и все
это время люблю только одного мужчину!
- Представляю, какой будет скандал, когда папа узнает!..
===
На углу улицы стоят двое милиционеров с грустными физиономиями.
Прохожий спрашивает:
- А что стряслось?
- Наша собака-ищейка потерялась.
- Ну и что? Собака наверняка сама найдет дорогу до отделения.
- Ну да, СОБАКА-то найдет...
===
Совещание у товарища Сталина. Тема - недостаточные темпы развития
советской науки. Собрали академиков, спрашивают, в чем, дескать, дело.
- Дык! 90% - лодыри и бездельники!
- Так в чем проблема? Давайте эти 90% расстреляем!
- Да расстрелять-то, конечно, можно, но пропорция все равно
сохранится...
===
Никогда люди не врут так много, как перед выборами, во время войны
и после охоты.
===
КС: "Переносить и выдерживать все вызовы и сложности - это стоит больших усилий! Будьте уверены это все ценится, но не всегда так, чтобы мы сами тоже могли понять. Как бы дальше не развивались события и условия - важно в голове держать мысль о сопричастности к чему то важному и нужному. "
===
- Запомни, сынок, чтобы быть хорошим человеком, ты должен быть всегда
пунктуальным и осторожным!
- А что значит "пунктуальным", папа?
- Это чтобы ты всегда выполнял то, что обещал!
- А "осторожным"?
- Чтобы никогда ничего не обещал!!!
===
Разговаривают два футбольных комментатора:
- Как вам нравится игра этого футболиста?
- Он напоминает мне Достоевского.
- Но Достоевский же никогда не играл в футбол!
- Вот именно!
===
Вопрос: У кого товар дешевле, у производителя или у дилера?
Ответ: У сторожа.
===
В пионерском лагере вожатый помогает детям разобраться с их вещами.
И удивляется, замечая у одного мальчика зонтик.
- Зачем тебе зонтик в лагере?
- Скажите, у вас когда-нибудь была мама?..
===
Встречаются два олигарха:
- Слушай, я такого слона купил. Просто пиздец.
- Слона? На хрена?
- Да ты послушай. Он траву косит у меня вокруг дома. Каждое утро. Детей
в школу отвозит. Привозит обратно потом. Уроки с ними делает, прикинь?
Ну завтрак, само собой, готовит. Ночью дом охраняет.
- Да не может быть.
- Отвечаю. Такой вот слон.
- Слон?
- Слон.
пауза
- Слушай, продай?
- Да ты че. Такого слона?
- Ну.
- Нуууу. Ну не знаю. Ну 6 лимонов.
- Ты охуел. 4
- Ты охуел, 5.
- Ладно, пять.
Договорились.
Проходит неделя.
- Слышь, че-то я не пойму со слоном.
- А что с ним не то?
- Да он странный какой-то. Всю лужайку истоптал, ночью орет, домик для
гостей разъебал, а сегодня начал большой дом хуярить.
пауза
- Ты это... Ты зря слона ругаешь.
- Почему?
- Не продашь.
===
